Well, let's see how we tell this, it
Pues resulta a ver cómo lo contamos
turns out that a week ago I
resulta que hace una semana
received some information
me llega una información
from a fellow journalist in Argentina,
de una compañera periodista Argentina
okay,
vale
and it's information that a character
y es una información de que un personaje
from there, Argentina, a man, is
de allí argentino es un hombre
already packing his bags
ya está haciendo las maletas
to
para
come to the reality show par excellence in
venirse al reality por excelencia de
Spain,
España
which is right now, Big Brother VIP. Okay, okay,
que es ahora mismo gran hermano VIP vale
I receive that information, and he also sent me
me llega esa información además me manda
a screenshot of a program in which they
una captura de un programa en el que lo
are talking about it. Okay, they are talking about the
están contando vale están hablando del
subject of this person, the sister of this
tema de esta persona la hermana de esta
person has
persona
already been on Big Brother VIP Spain
ya ha estado en gran hermano VIP España
in the Laura Matamoros edition, the
en la edición de Laura Matamoros la
sister, the sister are twins, she has
hermana la hermana son mellizos tiene
a sister like that, and the father of this
una hermana así y el padre de esta
person, who we are going to name now, which is
persona que vamos a nombrar ahora que es
very likely that 90% of the chat does not
muy probable que el 90% del chat no lo
know him because I didn't know him either, maybe I'm
conozca porque yo no tampoco lo conocía
wrong, the father of this
a lo mejor me equivoco el padre de esta
person
persona
is a very well-known soccer player, I have played
es futbolista muy conocido que he jugado
with Maradona, he
con Maradona
is a controversial profile, he has had many
es un perfil polémico ha tenido muchas
controversies, in fact, I know that in
polémicas de hecho me consta que en
Argentina they only talk about him when there are
Argentina solo se habla de él cuando hay
controversies, okay, and this person assures me
polémicas vale Y esta persona me asegura
that he is going to get on a plane soon and
que en breve va a [__] un avión y
disembark, he lands in Madrid. Okay,
desembarca aterriza en Madrid Vale
so I start investigating, I
entonces yo me pongo a investigar
ask people here, I talk to  her
pregunto a gente de aquí hablo con su
representative and before doing so I also
representante y antes de hacerlo además
searched and coincidentally they gave some clues
busco y casualmente dieron unas pistas
I think it was Sandra Barneda of the
creo que fue Sandra barneda de los
contestants and I see that one of them was
concursantes y veo que una de ellas es
born in Buenos Aires and this person was
nació en Buenos Aires y esta persona
also born in Buenos Aires I go
además ha nacido en Buenos Aires me meto
into her representative's account and I see
en la cuenta de su representante y veo
that she has just followed Big Brother
que justo acaba de seguir a gran hermano
no and I call her representative
no y le llamo a representante
obviously he is surprised no and I
evidentemente él se sorprende no y le
say well congratulations I know how to
digo bueno Enhorabuena yo sé cómo
do it I say it was not a good portal and he is kind
hacerlo digo no era buena portal y como
of shocked his name is
que se queda como un poco chocado se
Fabian the representative And he sort of
llama Fabián el representante Y como que
denies it no like they tell me I would
me lo niega no como que me dicen Me
love it to be like that but since I
encantaría que fuera así pero como yo no
have no proof of that no a little
tengo constancia no de eso un poco
surprised and such that they have done it to me
sorprendido y tal que me lo han hecho
more than once and in the end in what is
más veces y al final en lo que es
then the version of representatives
entonces la versión de representantes
that this person is not going to be in Big
que esta persona no va a estar en gran
Brother David okay we have to see what
hermano David vale tenemos a ver qué es
happens and more then the information
lo que pasa y más luego la información
that I have told you now and the person
que os he contado ahora y la persona
who also has just become a controversial Argentine father
que además acaba de ser padre argentino
is called
polémico se llama
Alex Caniggia
Alex caniggia
this young man this young man is the one that the
este señorito este señorito es el que la
Argentine journalist companion who
compañera periodista Argentina que le
knows him and has transferred his cases has
conoce y ha trasladó sus casos me ha
told me because he has been in contact with
dicho porque ha estado en contacto con
he who
él que
is already packing his bags to come
está haciendo las maletas ya para venir
to Spain for Big Brother VIP That is the
a España para gran hermano VIP Esa es la
version of this companion the
versión de esta compañera el
representative does
representante
not confirm this information surprised
no confirma esta información sorprendido
eh surprised when by my call etc there are
eh sorprendido cuando por mi llamada etc
a few days a few weeks to know of course of
faltan unos días unas semanas para saber
course there are a few days weeks
claro claro faltan unos días semanas
to know if this will be yes or no we will
para saber si esto será sí o no veremos
see who wins if the
a ver quién gana si la compañera
Argentine companion or the representatives who
Argentina o los representantes que no
cannot confirm it because I have told him let's
pueden confirmarlo porque yo le he dicho
see I understand that you cannot confirm it to me
a ver entiendo que no me lo puedas
but if it is that you do not know I was like like to
confirmar pero si es que no sabes estaba
see where I would get out no
como como para ver por dónde me salía no
this guy is very controversial eh Very very
este chico es muy polémico eh Muy muy
controversial is what it has been for me
polémico es lo que me ha resultado
companion of hashtag to mess it up The
compañera de hashtag liarla parda La
sister who is called Charlotte
hermana que se llama Charlotte sí que
was there I did not remember her either, she
estuvo Yo tampoco me acordaba de ella
was there well that Well look Well that's what she
estuvo pues eso Pues fíjate Pues eso me
asked me Me too Who is it I have seen
preguntó Yo también Quién es he visto
a photo I have seen a photo of her Look it up
una foto he visto una foto ella Búscalo
Charlotte
Charlotte
and with Raquel the same thing happens the same
y con Raquel pasa lo mismo la misma
story The representative denied it to me and
historia El representante me lo negó y
in the end and people told me how it will
al final y la gente me decía cómo va a
go if she hasn't repeated I said yes yes yes
ir si no ha repetido yo que sí que sí
yes in the end it did and it has happened to me with
que sí al final fue y me ha pasado con
more people With Suso it happened to me no no no and in the
más gente Con Suso me pasó no no no y al
end  It was I didn't know where she was
final fue yo no la ubicaba demasiado eh
but she was in the Laura
pero estuvo en la edición de Laura
Matamoros edition yes she was in the Laura
Matamoros sí estuvo la edición de Laura
Matamoros edition let's see Put it I saw it
Matamoros a ver Pon
Sion I saw it
Sión la vi
Put Put
Pon Pon
these had nothing to do with with the
estos no tenían nada que ver con con los
Ferraris with the Ferrari people or anything like that
Ferraris con la gente de Ferrari o algo
no Or am I getting confused
por el estilo no O me estoy liando
strong complaint complaint they are controversial
denuncia fuerte denuncia son polémica
another
otro
possibly because it's money it's work
posiblemente porque es dinero es trabajo
and that's all it doesn't surprise me
y es todo a mí no me sorprende
Yes yes I've heard it too I wouldn't be
Sí sí yo también lo he escuchado a mí no
surprised to see a Carmen
me sorprendería ver tampoco una Carmen
Borrego either it's not
borrego no
going to fall that they go to work in the
va a caer que vayan de trabajo en el
reality show and that she has no other choice I think so I think so
reality y que no le quede otra yo creo
someone
que sí yo creo que sí que alguien
Thanks Joe I think someone from the
Gracias Joe yo creo que alguien de del
sálvame universe someone will appear or
universo sálvame va a aparecer alguien o
maybe a couple of them and everything eh I say a
igual un par de ellos y todo eh digo un
couple of them I
par de ellos
don't remember the sister you say Elektra
no me suena la hermana tú dices Elektra
It's true I've gotten confused I've gotten confused Yes there's
Es verdad me he liado me he liado Sí hay
someone Argentinian around here There's an
alguien argentino por aquí Acá hay una
Argentinian around here that I know a
Argentina por aquí que le conozca un
kiss in just I think so the sister
beso en apenas yo creo que sí la hermana
no it doesn't sound familiar to me And look I saw the
no me no me suena Y mira que yo la
Laura Matamoros edition
edición de Laura Matamoros la
in bad I saw it well I too That's the one
vi a mala vi bien yo también Esa es la
that was  also Makoke's son no
que estaba también el hijo de makoke no
Yes of course and he was also who else was who
Sí claro y estaba también quién más
else was in
estaba quién más estaba en la de la de
Laura's who wins it Laura also doesn't win it Laura
Laura que lo gana Laura además no lo
won it Laura didn't remain
gana Laura lo ganó Laura no quedaron
Laura and Alma was it was that one no no it wasn't Alba
Laura y alma fue fue esa no no fue Alba
Yadara no Laura and that were the
yadara no Laura y eso eran
survivors Who were they I do
supervivientes Quiénes fueron
n't remember Laura And who is that I don't even
no me acuerdo Laura Y quién es que ni me
remember now well he
acuerdo ya
just became a father on top of that But come on
pues acaba de ser papá encima Pero vamos
you have I don't know if the child is two
que tienes no sé si tiene el niño dos
months old you have to work of course Of
meses hay que trabajar por supuesto Por
course the mother went to the
supuesto que sí la madre fue varias
set several times well it's also
veces al plató bueno es que también sí
true that we're talking about
que es verdad que estamos hablando de
people from there say the woman is just as
dice gente de allí la mujer es igual de
controversial as Laure Carlos Lozano
polémica que Laure Carlos Lozano
the father was a soccer player yes he
el padre fue jugador de fútbol si se
played with Maradona That's why I tell you that they
jugó con Maradona Por eso te digo que
always say Carlos Lozano after
siempre están que Carlos Lozano después
that Big Brother they told him that he was
de ese gran hermano le dijeron que iba
going to leave him in a job Yes and
que le iba a dejar en un trabajo Sí y
look not set whatever is good
mira no cuajado lo que sea bueno
we'll see what happens let's wait and see
veremos a ver qué pasa esperemos a ver
if he's eating some meat that
si se está comiendo una carne que tiene
looks like I'm getting so hungry
una pinta que me está entrando un hambre
that I can't see Well nothing Alex Caniega
que no vea Pues nada Alex caniega
contestant on Big Brother possible
concursante en gran hermano posible
possible No still still possible
posible No todavía todavía posible
man I say  I say that they will
hombre yo digo yo digo yo que irán a
start to officially confirm what
empezar a confirmar ya oficialmente Qué
day it started. Well, I
día empezaba
think it was the 14th, so we are
Pues el 14 creo que era o sea estamos
talking about the fact that in a week they have to
hablando de que en una semana tienen que
be here, and the people who know, they have to be
estar por aquí ya la gente que sabe
there for a week. I already love Tesalo, she knows everything, I
allí ya me encanta tesalo sabe todo la
love her, she says, the women had her on the reality show
amo dice las mujeres tuvo en el reality
Las Millonarias and she is ruined. Haha. It
de las millonarias y está arruinada Jaja
's that the truth is that everyone is
Es que de verdad todo el mundo está todo
in controversy, there is a tap all day long,
en polémica está todo el día canilla se
a stretcher is pronounced, a tap in the
pronuncia una camilla una canilla al
air.
aire